Historia de un equipo
Español club de fútbol de la ciudad homónima en la provincia del mismo nombre en la comunidad autónoma de cataluña. El club se basa en la década de 1930, dispone de toma en la arena "Монтиливи", con capacidad para albergar en 13 500 personas. Hasta la temporada 2016/17 club nunca se levantaba en la plaza de españa y su Ejemplo. Hasta el segundo lugar en la Сегунде, que ha permitido al equipo por primera vez, aumentar en la clase, el mejor logro "gerona" en los campeonatos de españa fue el 1 ° lugar en uno de los grupos de Сегунды en la temporada 1935/36.